燃烧般的 炙烤般的 妒火般的
焼けるような、灼けるような、妬けるような
日日夜夜 为回忆献上祈祷与祝福！
日々、思い出に祈りを祝福を！
虽然如此想着 可说实话
なんて、、本当のことを言うとさ
像是预先决定好的那样
あらかじめ決められたような
日常也令人难以喘息
息苦しさばっかでもう
哪里也去不了
どこにも行けやしないよ
只追求读后感
読後感のみを求めてしまう
温柔也追求效率
効率目当ての優しさで
每天循环往复也无法找到
こなしてく毎日ではたどり着けない
能倾注特别的爱的东西
特別な愛を注げるもの
焦躁得像是不知不觉中夏天就要结束
気づいたら夏が終わってそうな焦りで
燃烧般的 炙烤般的 妒火般的
焼けるような、灼けるような、妬けるような
日日夜夜 为回忆献上祈祷与祝福！
日々、思い出に祈りを祝福を！
虽然如此想着 可说实话
なんて、、本当のことを言うとさ
像是预先决定好的那样
あらかじめ決められたような
日常也令人难以喘息
息苦しさばっかでもう
哪里也去不了
どこにも行けやしない
在这个并非自己选择出生的社会中过于顾虑而感到疲倦
望んで産まれたわけじゃない社会に気を使いすぎて疲れる
我们的答案必定
私たちのための答えはきっと
是在任性而为中 就在恣意不拘中
わがままの中に　わがままの中に
褪色般的 焦急般的 流逝而过的
褪せるように、焦るように、過ぎていく
每天和恋情 为其献上祈祷与祝福！
毎日や恋に、祈りを祝福を！
虽然如此想着 可说实话
なんて、、本当のことを言うとさ
像是预先决定好的那样
あらかじめ決められたような
日常也令人难以喘息
息苦しさばっかでもう
哪里也去不了
どこにも行けやしない
无法倾诉 无法言说 无法治愈的
言えぬような、言えぬような、癒えぬような、
总是擦肩而过 无法顺利达到
すれ違いばっかでうまくたどり着けない理想の
理想的关系和自我 一切都不成熟
関係も自分自身も、何もかも未熟の中
试着更加任性地活在散文般的青春中吧
散文的青春をもっと我がままに生きてみようか